Создаем графический онлайн калькулятор, обрабатывающий геометрию контуров, построенных по замерам потолков реальных помещений. Такая обработка называется "спецраскрой", представляет собой вытачки на внутренних углах полотна натяжного потолка для предотвращения образования складок при установке на парящий или теневой стеновойй профиль. В местах внутренних углов, обращенных внутрь комнаты, срезается дополнительно небольшое количество полотна, локально увеличивая в этом месте натяжение и разглаживая складки.
Процесс:
- открыть предоставленный файл в формате *glc (описание формата в @.docs\GLC_FORMAL_SPECIFICATION) использовать кнопку открытия и драг-зону
- спарсить файл и обнаружить все контуры
-- Опционально: выводить все обнаруженные в файле контуры в качестве превью в SVG канву в качестве превью. Обеспечить пан/зум колесом мыши. После обработки контуров, перерисовать первью для просмотра полученного результата.
- По нажатию на кнопку "Обробити", для каждого контура найти все внутренние углы (направленые внутрь контура)
-- величина такого угла, измеренная между предыдущим и последующим смежными отрезками против часовой стрелки, больше 180 градусов
- для каждого внутреннего угла выполнить следующее:
-- ЕСЛИ следующий за текущим углом тоже внешний И расстояние между ними менее 250 мм, мы имеем дело с узкой перегородкой или колонной. Если установлен чекбокс "Не обробляти колони і простінки", пропустить текущий и следующий углы и перейти к следующему,
-- ИНАЧЕ ЕСЛИ один из прилегающих к углу отрезков менее 45 мм, пропустить этот угол и перейти к следующему,
-- ИНАЧЕ ЕСЛИ длина хотя бы одного из прилежащих к улу отрезком менее 110 мм, разделить больший отрезок на два (создать а нем дополнительный угол, точку) таким образом чтобы прилежащий теперь к обрабатываемому углу новый отрезок был равен по длине длугому прилежащему к этому угла отрезку (меньшему). то есть имеем два отрезка BC длиной 2300 мм и CD 90 мм с углом между ними 270 градусов. CD меньше 110 мм и меньший из двух смежных отрезков, поэтому BC разделяем на две части BX = 2210 мм и XC = CD = 90 мм. после этого запомнить величину приращения равной 10% от длины получившегося отрезка (для нашего примера 90 * 10% = 9 мм),
-- ИНАЧЕ разделить оба прилежащих к углу отрезка, образовав рядом с углом отрезки длиной по 100 мм. Например, для угла C с отрезками BC = 1500 мм и CD = 3100 мм получаем отрезки BX = 1400, XC = 100, CY = 100 и YD = 3000 мм. Запомнить величину приращения равной 20 мм.
В последних двух случаях удлинить прилежащие теперь к внутреннему углу отрезки (в первом случае XC и CD, во втором - XC и CY) на запомненную величину приращения, сдвинув таким образом обрабатваемый угол внутрь контура в точку пересечения окружностей радиусами равными длине прилежащего отрезка + приращение (90 + 9 в первом случае и 100 + 20 во втором) и с центрами в дальних от обрабатываемого угла вершинах прилежащих отрезков (точки X и D в первом примере и X и Y во втором)
-  переименовать все точки контура начиная от вершины A в алфавитном порядке в направлении часовой стрелки таким образом чтобы порядок именоватия вершин оставася верным
- Установить величину усадки (параметры StretchParamPer и StretchParamPer_2) каждого контура, в котором были сделаны описанные изменения хотя-бы с одним из внутренних углов, в 10%
- По нажатию на кнопку "Завантажити", загрузить новый файл в формате glc содержащий как те контуры, в которых не было найдено внутренних углов и они не обрабатывались, так и обработанные контуры со спецраскроем нв внутренних углах. Имя файла оставить прежнее, добавив к нему суффикс "_special_cut"

Вынеси все перечисленные величины критериев условий и величин обработки в одно место в качестве настроек в виде контант

Пиши всю документацию на русском языке

Задай вопросы если что-то непонятно





следуй инструкциям из @.qwen\commands\speckit.implement.md создай код проекта согласно документации в папках @.specify\memory @specs используй при необходимости готовые модули из @assets




внеси изменения в код. я дополнил правило FR-005 в  @/specs/main/spec.md следующим требованием:
  - Если следующий за текущим угол внешний и расстояние до него < `COLUMN_DISTANCE_THRESHOLD` (по умолчанию 250 мм) И это же расстояние < (2 * SPLIT_THRESHOLD_SHORT) И чекбокс «Не обробляти колони і простінки» не установлен, разделить сегмент между этими двумя углами на две одинаковые половины, два дугих сегмента, прилежащих к этим двум углам, разделить каждый так, чтобы новые прилежащие к углам сегменты стали равны половине расстояния между этими углами; зафиксировать приращение как `SHORT_INCREMENT_PERCENT` (10%). 
измени/дополни логику работы приложения в соответствии с этим правилом